V1 : première mise en ligne

V2 :
- Séparation des capacités de base et des hlas en deux capacités distinctes pour simuler des hlas au kit.
- Accélération du rythme auquel le kit gagne les capacités pour lui donner de l’intérêt.
- Ajout de sorts épiques aux possibilités de hlas aléatoires.
- Ajout de 5 capacités de base aléatoires.
- Ajout de 14 hlas aléatoires.
- Le temps d'incantation des sorts passe à 0 puisque celui des capacités est de 0.
- Modification de la gestion des métamorphoses pour qu'elles ne soient plus buguées par SCS ou Tweak Anthology ou SR ou d'autres.
- Suppression du HLA "lames d’énergie" parce que le kit ne se sert pas d'armes à distance.
- Forme de l'ombre et Forme spirituelle sont fusionnés en un seul hla puisqu'ils font la même chose.
- Correction : la capacité spéciale n'avait pas de nom.